Repository: MikkelScheike/Keka
Catalog: Translations-macOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: _BASE_USED_
ja: ja

source: General
ja: 一般

source: Appearance
ja: 外観モード

source: File Access
ja: ファイルアクセス

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Finder Extension
ja: Finder 拡張機能

source: Passwords
ja: パスワード

source: Done
ja: 完了

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Don't show again
ja: 今後表示しない

source: Set as default compressor
ja: デフォルトの圧縮・展開ツールに設定

source: Not now
ja: 今はしない

source: Want to make Keka your default compressor?
ja: Keka をデフォルトの圧縮・展開ツールに設定しますか？

source: This means that all the compatible files will be extracted with Keka by now. You can set this later in the Keka Preferences.
ja: 今後すべてのサポートしている圧縮ファイルは Keka で展開されます。後で Keka の環境設定で変更できます。

source: Really want to close Keka?
ja: Keka を終了してもよろしいですか？

source: The current operations will be canceled. If you choose to wait and quit Keka will exit when all work is done.
ja: 実行中の動作は中止されます。「待機」を選ぶと操作が完了する時に Keka は終了します。

source: Password needed
ja: パスワードが必要です

source: File "%@" needs a password to be extracted
ja: "%@" を展開できるようにパスワードを使用する必要があります。

source: File "%@" needs a special encoding to be extracted
ja: ファイル "%@" の抽出には特殊なエンコーディングが必要です

source: Extraction of "%@" done
ja: "%@" は展開されました。

source: Extraction of "%@" failed.
ja: "%@" は展開できませんでした。

source: Extraction of %i files done
ja: %i の展開が完了しました

source: Extraction complete
ja: 展開完了

source: Extraction fail
ja: 展開できませんでした

source: Compression complete
ja: 圧縮完了

source: File "%@" created
ja: ファイル "%@" は作成されました

source: Compression fail
ja: 圧縮できませんでした

source: File "%@" cannot be created
ja: ファイル "%@" は作成できません。

source: (using fallback folder)
ja: (代替フォルダの使用)

source: Operation not implemented
ja: 機能が実装されていません。

source: Performing operation...
ja: 操作中...

source: Waiting...
ja: 待機中...

source: Extracting "%@"
ja: "%@" を展開中

source: Extracting "%@..."
ja: "%@..." を展開中

source: Creating %@ file...
ja: %@ ファイルを作成中...

source: Creating file "%@"
ja: "%@" を作成中

source: Creating file "%@..."
ja: "%@..." を作成中

source: Volume name:
ja: ボリューム名:

source: Select the encoding for "%@"
ja: "%@" のエンコーディングを選択

source: Time elapsed: %d:%@%d:%@%d hours%@
ja: 経過時間: %d時間%@%d分%@%d秒%@

source: Time elapsed: %d:%@%d minutes%@
ja: 経過時間: %d分%@%d秒%@

source: Time elapsed: %d seconds%@
ja: 経過時間: %d秒%@

source: %.0f seconds
ja: %.0f秒

source: %i:%02i minutes
ja: %i:%02i分

source: %i:%02i:%02i hours
ja: %i:%02i:%02i時間

source: Pause
ja: 一時停止

source: Continue
ja: 続ける

source: Operation paused
ja: 動作の一時停止

source: Cancel
ja: 中止

source: Close
ja: 閉じる

source: Operation failed
ja: 操作が失敗しました

source: Operation failed with error code %d
ja: 操作が失敗しました：エラーコード %d

source: Choose a name and folder to start the compression
ja: フォルダとファイル名を指定すると圧縮が開始されます。

source: Creation of "%@" failed
ja: "%@" を作成できませんでした。

source: Creating "%@"
ja: "%@" を作成中

source: Preparing extraction...
ja: 展開の準備をしています...

source: Choose a folder to extract this file
ja: 展開先のフォルダを選んでください

source: Choose where do you want to extract "%@".
ja: "%@" の展開先を選択

source: Select all the volumes from "%@" or the folder that contains them.
ja: "%@" からすべてのボリュームを選択するか、またはそれらを含むフォルダを選択する。

source: Select the folder that contains "%@".
ja: "%@" を含むフォルダを選択

source: Extraction of "%@" failed
ja: "%@" を展開できませんでした。

source: Extraction of "%@" completed
ja: "%@" の展開が完了しました。

source: The extraction completed but the quarantine was not applied. Please reinstall Keka to fix this issue
ja: 抽出は完了しましたが、検疫が適用されませんでした。 この問題を解決するには、Keka を再インストールする必要があります。

source: Keka - %i on queue
ja: Keka - 残りの項目: %i個

source: Keka can't create this %@ image
ja: %@ イメージを作成できません。

source: You can only create %@ images with a single folder. Try to put all your files in a folder and drop it to Keka to create the %@ image.
ja: 1つのフォルダのみを使用して %@ が作成できます。すべてのファイルを1つのフォルダに入れてから、そのフォルダを Keka にドラッグして %@ を作成してください。

source: Keka can't create this @% tarball
ja: Keka は @% のtarballを作成できません

source: This operation is not supported on %@.
ja: この操作は %@ には対応していません。

source: Compress "%@" in %@ to...
ja: "%@" の %@ 形式の保存先...

source: Compress in %@ to...
ja: %@ の保存先...

source: Save as:
ja: 名前:

source: Compress
ja: 圧縮

source: Extract "%@" to...
ja: "%@"の展開先...

source: Extract as:
ja: 展開:

source: Extract
ja: 展開

source: About %i seconds
ja: 約%i秒

source: About %i minutes
ja: 約%i分

source: About %i hours
ja: 約%i時間

source: About %i days
ja: 約%i日

source: About %i weeks
ja: 約%i週間

source: About %i months
ja: 約%iヶ月

source: About %i years
ja: 約%i年

source: About a minute
ja: 約1分

source: About an hour
ja: 約1時間

source: About a day
ja: 約1日

source: About a week
ja: 約1週間

source: About a month
ja: 約1ヶ月

source: About a year
ja: 約1年

source: Finishing...
ja: 仕上げ中...

source: Can't show progress time...
ja: 進行時間が表示できません...

source: Password for "%@"
ja: "%@"用のパスワードを入力してください

source: Format
ja: 圧縮形式

source: Method
ja: 圧縮仕様

source: Method:
ja: 圧縮仕様:

source: No compression
ja: 圧縮しない

source: Fastest, less compression
ja: 最も早い、圧縮率:最も低い

source: Fast, less compression
ja: 早い、圧縮率:低い

source: Normal
ja: 通常

source: Slow, more compression
ja: 遅い、圧縮率:高い

source: Slowest, more compression
ja: 最も遅い、圧縮率:最も高い

source: Compression
ja: 圧縮

source: Extraction
ja: 展開

source: Keka can't use the "extlx.plist" list, please get in contact with the developers. Now Keka will quit.
ja: Keka は "extlx.plist" を使用できません。開発者に連絡してください。 Keka を終了します。

source: Keka is dying!
ja: Keka が落ちています！

source: Ask each time
ja: 常に確認

source: Next to original file
ja: 同じフォルダ

source: Custom folder...
ja: フォルダ名を指定...

source: Same as original file
ja: オリジナルファイルと同じ

source: Custom name...
ja: ファイル名を指定...

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Set as default folder
ja: フォルダのデフォルトとして設定

source: Perform automatic action
ja: 自動

source: Always compress
ja: 常に圧縮する

source: Always extract
ja: 常に展開する

source: 1.4 MB Floppy
ja: 1.4MBのFD

source: 650 MB CD
ja: 650MBのCD

source: 700 MB CD
ja: 700MBのCD

source: 4.7 GB DVD
ja: 4.7GBのDVD

source: Drop here to extract
ja: ここにドラッグして展開

source: Drop here to compress
ja: ここにドラッグして圧縮

source: Binary "%@" is not accessible
ja: バイナリ "%@" にはアクセスできません

source: The first part "%@" can't be found
ja: "%@" の最初の部分が見つかりません。

source: Unable to extract a folder
ja: フォルダの展開ができません

source: unknown
ja: 不明

source: Unknown error
ja: 不明なエラーが起きました

source: Error code %d using "%@" %@
ja: エラーコード %d "%@" を使用中に %@

source: Keka was unable to create the extraction package
ja: Keka は抽出パッケージを作ることができませんでした

source: No errors found
ja: エラーは見つかりませんでした

source: Minor error, the operation may be done well
ja: 小さな問題が見つかりましたが、操作は成功した可能性はあります。

source: Fatal error
ja: 致命的なエラーが起きました

source: CRC error occurred, maybe the file is corrupt
ja: CRC エラーが起きました、ファイルが破損している可能性があります。

source: Attempt to modify an archive previously locked
ja: ロックされている圧縮ファイルを変更しようとしています。

source: Maybe you don't have permission to write or your disk is full
ja: 書き込みのアクセス権がないか、ストレージの空き領域が足りない可能性があります。

source: Can't open the file, maybe you don't have read permission
ja: ファイルが開けません、読み込みのアクセス権があることを確認してください。

source: Command line error, please contact with the developer
ja: コマンド・ライン・エラーが返されました。開発者に連絡してください

source: Not enough memory. Try to close some programs and repeat the operation
ja: メモリに十分な空きがないため、操作を完了できません。他のアプリケーションを終了してからもう一度試してください。

source: Can't create the file, maybe you don't have permission or free space
ja: ファイルが作成できません。書き込みのアクセス権とディスクに空き領域が足りない可能性があります。

source: Canceled manually
ja: ユーザーが中止しました。

source: Bad password, try again
ja: パスワードが正しくありませんでした。 もう一度試してください。

source: This archive is locked
ja: アーカイブはロックされています。

source: Write error. No permission? No space left?
ja: 書き込みエラー、アクセス権とディスクに十分な空き領域があることを確認してください。

source: Can't open the file, maybe it's not accessible
ja: ファイルを開くことができません。ファイルがあるボリュームにアクセスできない可能性があります。

source: No files matching the mask
ja: マスクに合うファイルがありません。

source: There were some read errors
ja: いくつかの読み込みエラーがありました

source: Give access
ja: アクセスを許可する

source: Just folder access
ja: フォルダアクセスのみ

source: Quit
ja: 終了

source: More information
ja: 詳しい情報

source: Keka needs file access
ja: Keka へのファイルアクセス権が必要です

source: Give home access
ja: ホームへのアクセスを許可する

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Keka needs access to the source file/s.
ja: Keka がソースファイルにアクセスする必要があります。

source: In order to work seamlessly with your files, Keka needs local access to the Mac disk.
ja: ユーザーのファイルとシームレスに動作するために、Keka は Mac のローカルストレージにアクセスできる必要があります。

source: Simply click on "Give access to Keka", your disk should already be selected.
ja: 「Keka にアクセスを許可する」をクリックすると、すでにディスクが選択されているはずです。

source: Give access to Keka
ja: Keka のアクセスを許可する

source: Full Mac access (Recommended)
ja: Mac へのフルアクセス(推奨)

source: Home folder access
ja: ホームフォルダへのアクセス

source: External volumes access
ja: 外部ボリュームへのアクセス

source: Full Mac
ja: Mac上の全てのファイル

source: Home folder
ja: ホームフォルダ

source: External volumes
ja: 外部ボリューム

source: Show in context menu
ja: コンテキストメニューで表示

source: External disk: %@
ja: 外部ディスク: %@

source: An extension is required
ja: 延長が必要です

source: In order to set Keka as the default application, you need to install an extension. Click on "More information" to follow the required steps. Remember that you can always set Keka as the default application for any format using the Finder's "Get Info" panel.
ja: Kekaをデフォルトのアプリケーションとして設定するには、拡張機能をインストールする必要があります。｢詳細｣をクリックし、必要な操作を行ってください。 Finderの｢情報を見る｣を使って、フォーマットで Keka を既定のアプリケーションとして設定することもできます。

source: Your installed extension is obsolete and you should update it.
ja: インストールされている拡張機能のバージョンが古いため、アップデートしてください。

source: Update
ja: アップデート

source: Save
ja: 保存

source: Cannot set Keka as default
ja: Keka をデフォルトに設定できません

source: The intermediate application failed to launch. There is more information in the Console.app.
ja: 中間アプリケーションの起動に失敗しました。コンソール.appに詳細な情報があります。

source: The intermediate application returned an undefined code.
ja: 仲介アプリケーションから未定義のコードが返されました。

source: Keka is now set as the default application for its known formats.
ja: Keka は、既知のフォーマットのデフォルトアプリケーションとして設定されています。

source: Keka set as default
ja: Keka をデフォルトに設定

source: There were some errors while registering the formats. There is more information in the Console.app.
ja: フォーマットを登録する際にエラーが発生しました。コンソール.appに詳細な情報があります。

source: The intermediate application can't get access to Keka.
ja: 中間アプリケーションが Keka にアクセスできません。

source: The intermediate application can't find Keka.
ja: 中間アプリケーションが Keka を見つけられません。

source: Show in Finder
ja: Finderで表示

source: Delete
ja: 削除

source: Continue without encryption
ja: 暗号化せずに続ける

source: The password does not match
ja: パスワードが一致しません

source: The password is not properly set and the file cannot be encrypted. You can cancel and set the password again or continue the process without encryption.
ja: パスワードが正しく設定されていないため、ファイルを暗号化することができません。キャンセルして再度パスワードを設定するか、暗号化せずに処理を続行します。

source: Use legacy encryption
ja: レガシー暗号を使用

source: Using AES-256 encryption in ZIP
ja: ZIPでAES-256の暗号化を使用

source: Note that most modern operating systems such as macOS (before macOS 11.0 Big Sur) or Windows do not support AES-256 encrypted ZIPs by default. You can open those files easily with most third party extraction utilities.
ja: macOS(11.0 Big Sur 以前)やWindowsなどの最新のオペレーティングシステムは、デフォルトでAES-256暗号化ZIPをサポートしていないことに注意してください。 サードパーティの展開アプリケーションを使えば、これらのファイルを簡単に開くことができます。

source: Cannot create the file
ja: ファイルを作成できません

source: Keka has no file access to the source file/s Give it access when asked or manually in the Preferences
ja: Keka はソースファイルへのアクセス権を持っていません。 要求されたとき、または環境設定で手動でアクセス権を与えてください。

source: Give access to the source/s folder/s
ja: ソースフォルダへのアクセスを許可する

source: Give access to the compressed file
ja: 圧縮ファイルへのアクセスを許可する

source: The extension is enabled
ja: 拡張機能が有効になっています

source: The extension is disabled
ja: 拡張機能が無効になっています

source: Enable or disable the extension
ja: 拡張機能を有効または無効にする

source: Keka will decide whether to compress or uncompress based on file format and extension. This is the recommended option.
ja: Keka は、ファイル形式と拡張子に基づいて、圧縮するか展開するかを決定します。これは推奨される設定です。

source: Keka will compress all files, even those that are already compressed. You can compress an already compressed file in automatic mode by dropping it to the bottom part of the drop zone.
ja: Keka は、すでに圧縮されているファイルも含め、すべてのファイルを圧縮します。既に圧縮されているファイルをドロップゾーンの下部にドロップすることで、自動モードで圧縮することができます。

source: Keka will try to extract all files. You can try to extract an unknown file in automatic mode by dropping it in the bottom part of the drop zone.
ja: Keka はすべてのファイルを展開しようとします。ドロップゾーンの下部に未知のファイルをドロップすることで、自動モードで展開をすることができます。

source: Show the operation log
ja: 操作ログを表示する

source: Unable to process tips
ja: チップを処理することができません

source: Already tipping a monthly %@
ja: すでに毎月 %@ のチップを贈っています

source: Send a monthly %@ tip
ja: 毎月 %@ のチップを贈る

source: Send a %@ tip
ja: %@ チップを贈る

source: Give Keka some love ♥
ja: Keka に Love を送る♥

source: All extractions will be expanded at this location.
ja: すべての展開ファイルはこの場所に出力されます。

source: All compressions will be stored at this location.
ja: すべての圧縮ファイルはこの場所に保存されます。

source: You'll be asked where to extract each operation.
ja: 操作ごとに展開先を尋ねます。

source: You'll be asked where to compress each operation.
ja: 操作ごとに圧縮先を尋ねます。

source: If Keka has File Access it will execute the operation near the source file/s, otherwise it will ask for a location. You can set Keka's File Access in the Preferences tab so this option works properly.
ja: Keka にファイルへアクセス許可がある場合は、ソースファイルの近くで操作を実行し、そうでない場合は、保存先を尋ねます。この設定が正しく機能するように、環境設定タブで Keka のファイルアクセスを設定することができます。

source: Keka has no file access to the destination folder so it needs to ask for a location. You can add access to this and other folders in Keka's Preferences File Access pane.
ja: Keka は保存先フォルダへのファイルアクセスができないため、保存先を尋ねる必要があります。 このフォルダや他のフォルダへのアクセスは、Keka の環境設定のファイルアクセスで追加することができます。

source: The characters %@ are not compatible with the %@ format
ja: %@ の文字たちは %@ のフォーマットと互換性がありません

source: The character %@ is not compatible with the %@ format
ja: %@ の文字は %@ のフォーマットと互換性がありません

source: Stop compressing
ja: 圧縮を停止する

source: Stop extracting
ja: 抽出を停止する

source: Resume compressing
ja: 圧縮を再開する

source: Resume extracting
ja: 抽出を再開する

source: Pause compressing
ja: 圧縮を一時停止する

source: Pause extracting
ja: 抽出を一時停止する

source: Compression paused
ja: 圧縮を一時停止

source: Extraction paused
ja: 抽出を一時停止

source: Waiting for password
ja: パスワードを待っています

source: On queue
ja: 待機中

source: Applying quarantine...
ja: 検疫を適用する...

source: %@. Please get in contact with the developers.
ja: %@. 開発者に連絡してください。

source: Report
ja: 報告

source: Report via mail
ja: メールで報告

source: Review Keka ★★★★★
ja: Keka をレビュー ★★★★★

source: Update the default password
ja: デフォルトのパスワードの更新

source: Set a default password
ja: デフォルトのパスワードの設定

source: To enable external volumes access go to your main disk and select the "Volumes" folder.
ja: 外部ボリュームへのアクセスを有効にするには、メインディスクにアクセスして "Volumes" フォルダを選択してください

source: Verifying...
ja: 検証中...

source: Verification of "%@" failed
ja: "%@" の検証に失敗しました

source: The compressed data seems to be invalid
ja: 無効な圧縮データです

source: Encrypted Apple Archive files are only supported on macOS 12 or newer
ja: 暗号化されたAppleアーカイブファイルは、macOS 12以降でサポートされています

source: The password length should be %i or higher
ja: パスワードは %i 文字以上必要です

source: (Entire Device)
ja: (デバイス全体)

source: Preferences…
ja: 環境設定…

source: Monthly sip of coffee
ja: 毎月のコーヒー

source: Gift Keka a sip of coffee each month
ja: 毎月、Keka にコーヒーを贈る

source: Monthly coffee
ja: 毎月1杯のコーヒー

source: Gift Keka a coffee each month
ja: 毎月、Keka にコーヒーを1杯贈る

source: Monthly pair of coffees
ja: 毎月2杯のコーヒー

source: Gift Keka a couple coffees each month
ja: 毎月、Keka にコーヒーを2杯贈る

source: Monthly breakfast
ja: 毎月の朝食

source: Gift Keka a breakfast each month
ja: 毎月、Keka に朝食を贈る

source: Tip a coffee
ja: コーヒーのチップ

source: Tip Keka a coffee so it can stay awake
ja: Keka にコーヒーを飲ませて、眠れないようにする

source: Tip a breakfast
ja: 朝食のチップ

source: Tip Keka a breakfast so it can start fresh
ja: Keka に朝食を与えて、新たなスタートを切る

source: Tip a lunch
ja: ランチのチップ

source: Tip Keka a lunch and feed it
ja: Keka に昼食を1回与える

source: Tip a dinner
ja: ディナーのチップ

source: Tip Keka a dinner so it keeps rolling
ja: Keka に夕食を与え続ける

source: Tip a bunch of food
ja: 沢山の食べ物を与える

source: Tip Keka a bunch of food to keep rolling
ja: Keka に沢山の食べ物を与え続ける
